Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/fda_drug_adverse_event_tools.po
Languages: zh_cn

source: Fda Drug Adverse Event Tools
zh_cn: FDA 药品不良事件工具

source: **Configuration File**: ``fda_drug_adverse_event_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 15
zh_cn: **配置文件**：``fda_drug_adverse_event_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：15

source: This page contains all tools defined in the ``fda_drug_adverse_event_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``fda_drug_adverse_event_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **FAERS_count_additive_administration_routes** (Type: FDACountAdditiveReactionsTool)
zh_cn: **FAERS_count_additive_administration_routes**（类型：FDACountAdditiveReactionsTool）

source: Additive multi-drug data: Enumerate and count administration routes for adverse events across spe...
zh_cn: 多重药物添加数据：枚举并统计不良事件中各给药途径的情况，涵盖特定...

source: FAERS_count_additive_administration_routes tool specification
zh_cn: FAERS_count_additive_administration_routes 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``FAERS_count_additive_administration_routes``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_additive_administration_routes``

source: **Type**: ``FDACountAdditiveReactionsTool``
zh_cn: **类型**：``FDACountAdditiveReactionsTool``

source: **Description**: Additive multi-drug data: Enumerate and count administration routes for adverse events across specified medicinal products, using standardized route codes. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：添加多药数据：列举并统计指定药品的不良事件给药途径，使用标准化的途径代码。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``medicinalproducts`` (array) (required) Array of medicinal product names.
zh_cn: ``medicinalproducts``（数组）（必填）药品名称的数组。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **FAERS_count_additive_adverse_reactions** (Type: FDACountAdditiveReactionsTool)
zh_cn: **FAERS_count_additive_adverse_reactions**（类型：FDACountAdditiveReactionsTool）

source: Additive multi-drug data: Aggregate adverse reaction counts across specified medicinal products, ...
zh_cn: 添加性多药数据：汇总指定药品的不良反应计数，...

source: FAERS_count_additive_adverse_reactions tool specification
zh_cn: FAERS_count_additive_adverse_reactions 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_additive_adverse_reactions``
zh_cn: **名称**: ``FAERS_count_additive_adverse_reactions``

source: **Description**: Additive multi-drug data: Aggregate adverse reaction counts across specified medicinal products, stratified by demographics, seriousness, and outcomes. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：添加剂多药数据：汇总指定药品的不良反应计数，并按人口统计学特征、严重程度和结果进行分层。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_additive_event_reports_by_country** (Type: FDACountAdditiveReactionsTool)
zh_cn: **FAERS_count_additive_event_reports_by_country**（类型：FDACountAdditiveReactionsTool）

source: Additive multi-drug data: Aggregate report counts by country of occurrence across specified medic...
zh_cn: 添加性多药数据：按指定药物在各发生国家的汇总报告数量统计

source: FAERS_count_additive_event_reports_by_country tool specification
zh_cn: FAERS_count_additive_event_reports_by_country 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_additive_event_reports_by_country``
zh_cn: **名称**: ``FAERS_count_additive_event_reports_by_country``

source: **Description**: Additive multi-drug data: Aggregate report counts by country of occurrence across specified medicinal products. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：添加剂多药数据：按发生国家汇总指定药品的报告数量。数据来源：美国食品药品监督管理局不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_additive_reaction_outcomes** (Type: FDACountAdditiveReactionsTool)
zh_cn: **FAERS_count_additive_reaction_outcomes**（类型：FDACountAdditiveReactionsTool）

source: Additive multi-drug data: Determine reaction outcome counts (e.g., recovered, resolving, fatal) a...
zh_cn: 加成多药数据：确定反应结果计数（例如，恢复、缓解、致死）等...

source: FAERS_count_additive_reaction_outcomes tool specification
zh_cn: FAERS_count_additive_reaction_outcomes 工具规格说明

source: **Name**: ``FAERS_count_additive_reaction_outcomes``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_additive_reaction_outcomes``

source: **Description**: Additive multi-drug data: Determine reaction outcome counts (e.g., recovered, resolving, fatal) across medicinal products using standardized outcome mappings. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：多药物叠加数据：使用标准化的结果映射，确定各药品的反应结果计数（例如，恢复、缓解、致死）。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country** (Type: FDACountAdditiveReactionsTool)
zh_cn: **FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country**（类型：FDACountAdditiveReactionsTool）

source: Additive multi-drug data: Aggregate adverse event reports by primary reporter country across medi...
zh_cn: 加成多药数据：按主要报告国家汇总不良事件报告，涵盖多种药物的联合使用情况…

source: FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country tool specification
zh_cn: FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country``

source: **Description**: Additive multi-drug data: Aggregate adverse event reports by primary reporter country across medicinal products. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：多药物加成数据：按主要报告者国家汇总各药品的不良事件报告。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_additive_seriousness_classification** (Type: FDACountAdditiveReactionsTool)
zh_cn: **FAERS_count_additive_seriousness_classification**（类型：FDACountAdditiveReactionsTool）

source: Additive multi-drug data: Quantify serious vs non-serious classifications across medicinal produc...
zh_cn: 加成多药数据：量化药品中严重与非严重分类的比例...

source: FAERS_count_additive_seriousness_classification tool specification
zh_cn: FAERS_count_additive_seriousness_classification 工具规格说明

source: **Name**: ``FAERS_count_additive_seriousness_classification``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_additive_seriousness_classification``

source: **Description**: Additive multi-drug data: Quantify serious vs non-serious classifications across medicinal products, annotated per regulatory definitions. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：多药物叠加数据：根据监管定义，对药品中严重与非严重分类进行量化。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_country_by_drug_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_count_country_by_drug_event**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the number of adverse event reports per country of occurrence, filtered by drug, patient de...
zh_cn: 统计按发生国家分类的不良事件报告数量，筛选条件包括药物、患者信息等...

source: FAERS_count_country_by_drug_event tool specification
zh_cn: FAERS_count_country_by_drug_event 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_country_by_drug_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_country_by_drug_event``

source: **Type**: ``FDADrugAdverseEventTool``
zh_cn: **类型**：``FDADrugAdverseEventTool``

source: **Description**: Count the number of adverse event reports per country of occurrence, filtered by drug, patient demographics, and seriousness. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：按发生国家统计不良事件报告数量，可根据药物、患者人口统计信息及严重程度进行筛选。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: ``medicinalproduct`` (string) (required) Drug name.
zh_cn: ``medicinalproduct``（字符串）（必填）药品名称。

source: **FAERS_count_death_related_by_drug** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_count_death_related_by_drug**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count adverse events associated with patient death for a given drug. Data source: FDA Adverse Eve...
zh_cn: 统计与患者死亡相关的特定药物不良事件的发生次数。数据来源：FDA不良事件数据库。

source: FAERS_count_death_related_by_drug tool specification
zh_cn: FAERS_count_death_related_by_drug 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_death_related_by_drug``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_death_related_by_drug``

source: **Description**: Count adverse events associated with patient death for a given drug. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：统计与患者死亡相关的特定药物不良事件。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_drug_routes_by_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_count_drug_routes_by_event**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the most common routes of administration for drugs involved in adverse event reports. Data ...
zh_cn: 统计不良事件报告中涉及药物的最常见给药途径。数据...

source: FAERS_count_drug_routes_by_event tool specification
zh_cn: FAERS_count_drug_routes_by_event 工具规格说明

source: **Name**: ``FAERS_count_drug_routes_by_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_drug_routes_by_event``

source: **Description**: Count the most common routes of administration for drugs involved in adverse event reports. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：统计不良事件报告中涉及药物的最常见给药途径。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_drugs_by_drug_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_count_drugs_by_drug_event**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the number of different drugs involved in FDA adverse event reports, filtered by patient de...
zh_cn: 统计FDA不良事件报告中涉及的不同药物数量，按患者去重筛选...

source: FAERS_count_drugs_by_drug_event tool specification
zh_cn: FAERS_count_drugs_by_drug_event 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_drugs_by_drug_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_drugs_by_drug_event``

source: **Description**: Count the number of different drugs involved in FDA adverse event reports, filtered by patient details, country, and seriousness. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：统计涉及FDA不良事件报告中不同药物的数量，筛选条件包括患者详情、国家及严重程度。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_outcomes_by_drug_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_count_outcomes_by_drug_event**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the outcome of adverse reactions (recovered, recovering, fatal, unresolved) filtered by dru...
zh_cn: 统计按药物筛选的不良反应结果（已恢复、恢复中、致死、未解决）

source: FAERS_count_outcomes_by_drug_event tool specification
zh_cn: FAERS_count_outcomes_by_drug_event 工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_outcomes_by_drug_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_outcomes_by_drug_event``

source: **Description**: Count the outcome of adverse reactions (recovered, recovering, fatal, unresolved) filtered by drug, seriousness, and demographics. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：统计按药物、严重程度和人口统计学筛选的不良反应结果（已恢复、恢复中、致死、未解决）。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_patient_age_distribution** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_患者年龄分布统计**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Analyze the age distribution of patients experiencing adverse events for a specific drug. The age...
zh_cn: 分析特定药物不良事件患者的年龄分布。年龄...

source: FAERS_count_patient_age_distribution tool specification
zh_cn: FAERS_count_patient_age_distribution 工具规格说明

source: **Name**: ``FAERS_count_patient_age_distribution``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_patient_age_distribution``

source: **Description**: Analyze the age distribution of patients experiencing adverse events for a specific drug. The age groups are: Neonate (0-28 days), Infant (29 days - 23 months), Child (2-11 years), Adolescent (12-17 years), Adult (18-64 years), Elderly (65+ years). Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：分析特定药物不良事件患者的年龄分布。年龄组划分为：新生儿（0-28天）、婴儿（29天-23个月）、儿童（2-11岁）、青少年（12-17岁）、成人（18-64岁）、老年人（65岁及以上）。数据来源：美国食品药品监督管理局不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_reactions_by_drug_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_count_reactions_by_drug_event**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the number of adverse reactions reported for a given drug, filtered by patient details, eve...
zh_cn: 统计特定药物的不良反应报告数量，按患者信息筛选，eve...

source: FAERS_count_reactions_by_drug_event tool specification
zh_cn: FAERS_count_reactions_by_drug_event 工具规格说明

source: **Name**: ``FAERS_count_reactions_by_drug_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_reactions_by_drug_event``

source: **Description**: Count the number of adverse reactions reported for a given drug, filtered by patient details, event seriousness, and reaction outcomes. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：统计特定药物的不良反应报告数量，筛选条件包括患者信息、事件严重程度及反应结果。数据来源：美国食品药品监督管理局不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_reportercountry_by_drug_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_按药物事件报告者国家统计**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the number of FDA adverse event reports grouped by the country of the primary reporter. Dat...
zh_cn: 统计按主要报告者所在国家分组的FDA不良事件报告数量。Dat...

source: FAERS_count_reportercountry_by_drug_event tool specification
zh_cn: FAERS_按药物事件统计报告者国家工具规范

source: **Name**: ``FAERS_count_reportercountry_by_drug_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_reportercountry_by_drug_event``

source: **Description**: Count the number of FDA adverse event reports grouped by the country of the primary reporter. Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：按主要报告者所在国家统计FDA不良事件报告的数量。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: **FAERS_count_seriousness_by_drug_event** (Type: FDADrugAdverseEventTool)
zh_cn: **FAERS_按药物事件严重性计数**（类型：FDADrugAdverseEventTool）

source: Count the number of adverse event reports classified as serious or non-serious, filtered by drug ...
zh_cn: 统计按药物筛选的严重或非严重不良事件报告数量...

source: FAERS_count_seriousness_by_drug_event tool specification
zh_cn: FAERS_按药物事件严重程度计数工具规格说明

source: **Name**: ``FAERS_count_seriousness_by_drug_event``
zh_cn: **名称**：``FAERS_count_seriousness_by_drug_event``

source: **Description**: Count the number of adverse event reports classified as serious or non-serious, filtered by drug and patient demographics. In results, term Serious means: 'The adverse event resulted in death, a life threatening condition, hospitalization, disability, congenital anomaly, or other serious condition', term Non-serious means 'The adverse event did not result in any of the above' Data source: FDA Adverse Event Reporting System (FAERS).
zh_cn: **描述**：统计按药物和患者人口统计学特征筛选的严重或非严重不良事件报告数量。结果中，术语“严重”指：“不良事件导致死亡、危及生命的状况、住院、残疾、先天异常或其他严重状况”；术语“非严重”指“不良事件未导致上述任何情况”。数据来源：FDA不良事件报告系统（FAERS）。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
